Штаб, я Альфа-2.
В Точке-1 всё тихо.
Штаб — Альфе-2.
Продолжайте наблюдение.
Кайдзю-тревога! Обнаружен кайдзю!
У нас тут тревогу объявили,
говорят, кайдзю вылез!
Кайдзю-тревога!
В связи с появлением кайдзю
была объявлена эвакуация
Врата Иокогамы
Убежище
Пожалуйста, сохраняйте спокойствие!
в следующих районах Иокогамы,
префектура Канагава: Минами, Нака и Исого.
Всем жителям указанных районов необходимо
немедленно проследовать в убежище.
Предполагаемый эпицентр активности…
Цель направляется
из Ятобаси в Ямасита-тё.
Расчётный размер — 60 метров.
Фортитуда 3,5 балла. Приём!
В радиусе трёх километров
нет типовых сигналов!
Принято.
Всем отрядам — открыть огонь!
Повторяю. Открыть огонь!
Есть. Выманиваю цель в зону обстрела.
Огонь!
Кайдзю-тревога
Кайдзю в Иокогаме
Надеюсь, получится его отвлечь…
Как думаешь, кого пришлют?
Ну, раз он в Иокогаме, то Третий.
Кайдзю №8
Капец они его по округе размазали…
Вот блин, придётся пахать сверхурочно.
Ну всё, за работу.
Есть…
И вновь Третий дивизион
возвращается с победой!
Спасибо, Силы Обороны!
Благодарные жители
рукоплещут своим героям:
они победили кайдзю
и не допустили жертв среди населения!
Третий дивизион —
защитники нашего счастливого будущего!
Говорят, даже капитан Асиро здесь!
Класс, увидим её вживую!
Вы только послушайте,
как публика их встречает!
Народ, пострадавших заснять не забудьте.
Просим жителей Иокогамы
сохранять бдительность
Ой, извините.
на случай появления сателлитов.
Жду отчёт на стол!
Лады…
Когда уходят Силы Обороны,
начинается наша битва.
Вот только нам никто не рукоплещет…
и даже спасибо не говорит.
Но мы — бойцы невидимого фронта
и тоже вносим вклад
в войну с кайдзю.
Кафка Хибино
Кафка, «Идзумо Тек» образцы требуют.
Пасибки!
Не идёт! Жирный слишком, не разрезать!
Тащите термическую пилу!
Сейчас будет!
Вы чё творите?! А ну, опустили обратно!
Твою ж!..
Живо носилки сюда!
Не боись, просто кожу обжёг.
Со мной такое сто раз случалось.
Главное — не забудь потом отчитаться!
П-понял!
Вот вечно после Третьего дивизиона
кишки по всему городу валяются…
Поди ещё тут органы найди.
Какой же бедлам…
И как нам прикажете
до конца недели управиться?!
Кафка, пойдёшь со мной.
У нас людей не хватает.
А где?
На кишечнике.
Начальство дало добро,
вперёд и с песней.
Земля пухом!
Мне, конечно, рассказывали,
но неужели на кишках всё так плохо?
Грррр
Как работает тело
А ты подумай, дружочек,
какой «клад» там внутри!
После работы с кишочками…
ещё долго есть не сможешь!
Задолбался!
Ну какой же прелестный
у панды медвежонок!
Скорее бы увидеть, как он подрастёт!
Вонь до сих пор в носу стоит…
А теперь перейдём к следующему репортажу.
Сегодня в Иокогаме
Третий дивизион Сил Обороны
героически справился с очередным кайдзю!
Третьему дивизиону всегда рады!
Спецвыпуск: Третий дивизион!
А повела воинов в бой не кто иная,
как всем известная капитан Мина Асиро!
Командир Мина Асиро
Близкое знакомство с СО
К своим двадцати семи годам она
не только стала самым молодым капитаном,
но и победила
уже под сотню чудовищ!
Спецвыпуск: Третий дивизион!
Близкое знакомство с СО
Командир Мина Асиро
Мы вдвоём избавим мир от кайдзю!
Красота и элегантность Мины Асиро
вкупе с её подвигами
снискали ей всенародную любовь.
Не зря капитану прочат место
будущего главы департамента!
Спецвыпуск: Третий дивизион!
Близкое знакомство с СО
Будущая глава департамента
Не терпится узнать,
что ей уготовило будущее!
И чем я только в жизни так провинился…
Так, стоп! Не смей загоняться!
Чистильщики тоже не лыком шиты!
Мы трудимся на благо общества!
Живу в классной хате…
жру что хочу…
Нашёл на что жаловаться!
Как же башка трещит…
Нечего было долбанные новости смотреть.
Всем привет…
О, Кафка! Ты вовремя!
Поди сюда!
Я пойду инструменты подготовлю.
Пасибки.
Хай, Кафка.
Прошу любить и жаловать, это Итикава,
он будет у нас подрабатывать.
Прикинь, в Силы Обороны метит!
Рэно Итикава
Ты ж раньше тоже туда хотел?
Правда, потом забил
и теперь чисто наш человек!
Офигеть представил.
Току, блин,
зачем новенького-то пугать?
Почему?
Почему… вы сдались?
Ты не подумай,
я так-то из кожи вон лез…
но, как говорится,
выше головы не прыгнешь.
Я типа, ну, как там,
упёрся в потолок!
Короче, с возрастом поймёшь.
Не пойму.
Потому что не сдамся.
Сдохну, но вас не пойму.
Да и не хочу.
Пойду переоденусь.
Ёлки-палки…
А я думал, вы с ним подружитесь…
Да за что, блин?!
Тут даже слов не подберёшь,
все как дешёвые оправдания звучат!
И чем вообще плохо…
то, что я отказался от мечты?!
Ладно, парни, погнали.
Подожди!
Бригада Миикэ,
вы продолжайте очищать кости.
Что поцелее —
поедут в «Идзумо Тек».
Оки!
Ёсимура, твои ребята
займутся задними лапами.
Их можно сразу в утиль.
Понял.
Новичок, ты на кишки.
За мной.
Есть.
Ха-ха! Туда тебя!
Ты с нами, Кафка. Шевелись.
И меня туда же?!
Два дня подряд?!
Так ты же по ним настоящий спец…
Фиг с вами! Займусь я этими кишками!
Постоянно ноет,
но никогда не отказывает.
Хороший был бы боец,
если б в Силы Обороны прошёл…
Прикалываешься?
Накося выкуси!
И я заодно…
Чай
Слышь,
ты больше на обед
ничё не прихватил?
Мне сейчас кусок в горло не лезет вообще…
Ну ещё бы!
На.
Ну что ещё?!
Мультивитамин
Забирай.
Будешь голодным сидеть —
до вечера не протянешь.
Нормально со мной всё…
А, и вот, воткни в нос!
З диби чудга болегже…
Дядь, я вообще ни слова не понимаю…
Но спасибо, оставьте себе!
Чо дуд здездядьзя, вдыгай в доз!
Дядь, отстаньте! Не надо мне!
Эх, молодо-зелёно,
новички все такие.
Свои шмотки все таскают сами.
Все молодцы!
Всем спасибо!
Счастливо.
Ага! Ночки.
Ай, ну зато с самым вонючим закончили.
Дядь.
О-о, Итикава!
Чё, пришёл за затычки мстить?
Дядя…
благодаря вам я пережил первый день.
Большое спасибо.
Я всё сказал…
Спокойной ночи.
А… кстати.
Возрастной порог
подняли до тридцати трёх.
В Силах Обороны.
У них сейчас с набором проблемы.
Не мне, конечно, вам советы давать…
но вы были явно расстроены…
тем, что отказались от мечты.
Ну, мне-то вообще плевать!
Если ошибся —
можете мимо ушей пропустить.
До свидания!
Итикава!
Спасибо.
Ты, оказывается, хороший малый!
Да почему?! Мне на вас плевать!..
Дядя?!
Сателлит?!
Итикава, беги!
Со всех ног вали отсюда!
Как уберёшься — вызывай подмогу!
Вы один эту тварь не завалите!
А вдвоём мы что сделаем?!
Ты ж в Силы Обороны хочешь!
Самому не жалко будет здесь сдохнуть?!
Я здесь, тварюга!
Туда!
Удрал…
Сюда сателлит не пролезет…
Твою ж мать!
Всё разнёс.
И дома наши, и школу.
Угу…
Да чтоб все кайдзю сдохли!
Я ж почти прошёл «Гурамона»!
Так ты из-за игры грустишь?!
А у меня вот… Мийко умерла.
Твоя кошка трёхцветная?
Я пойду в Силы Обороны!
Мийко
Здесь был Кафка!
Здесь была Мина!
Дура, ты ж ещё соплячка!
Будто ты не в началке учишься!
Ну ладно…
Посмотрим, кто из нас
станет самым крутым бойцом!
Мы вдвоём избавим мир от кайдзю!
Чёрт!
Не о такой жизни я мечтал!
Твою ж мать…
Я тебя не боюсь, кайдзю!
По лапе надо бить…
По лапе!
Ну почему всё так обернулось?
Посмотрим, кто из нас
станет самым крутым бойцом!
Итикава?!
Кретин!
Зачем?!
Я вызвал подмогу!
Да при чём тут она?!
Если я брошу вас здесь помирать…
путь в Силы Обороны мне заказан!
m 0 0 l 202.462 0 202.462 96 0 96
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hРезультаты экзамена
Уважаемый Кафка Хибино, с сожалением
вынуждены сообщить, что вы не прошли
первый этап отборочного экзамена в Силы
Обороны от кайдзю.
Зараза…
Набор в Силы Обороны от кайдзю
Твою мать…
Гадство!
Я же ничего не могу!
Ни черта не изменилось!
Я никого не смог защитить!
Ни приставку, ни кошку подруги!
А теперь и мальца с работы!
Ненавижу!
Цель уничтожена.
Есть раненые.
Начинаю спасательную операцию.
Игараси, Такараги.
Третий отряд Сил Обороны от кайдзю
Позаботьтесь о раненых.
Остальные пойдут со мной!
Надо проверить,
нет ли здесь других сателлитов.
Капитан Мина Асиро
Ты как?!
Не двигайся, просто лежи.
Какая же Мина крутая…
Мигом разобралась с этой тварюгой…
А я только сопли жевать и могу.
Дядя.
Когда вылез кайдзю,
вы сказали мне бежать…
Знаете, если бы не спасли меня,
я бы здесь сейчас не лежал.
Дядь, вы очень крутой.
Посмотрим, кто из нас
станет самым крутым бойцом!
Всё-таки вам место в Силах Обороны!
Хотя решать только вам.
Мне вообще пофиг.
Ага…
Я же не могу всю жизнь убегать!
Спасибо, Итикава.
Хороший ты всё-таки пацан.
Нет ничего постыдного в том,
чтобы сдаться…
Но врать самому себе точно не дело.
Попробуюсь ещё разок в Силы Обороны!
Нашёлся.
Кай… Кай!..
Дядя?
Раны болят, что ли?!
Дядя!
Чё-о-о-о-о-о?!
Итикава! Это я, Кафка!
Не ори, пожалуйста!
Ах да…
Дед СО вызвал…
Валим отсюда, дядь!
Первая серия
Человек, превратившийся в монстра
При встрече с кайдзю
первым делом нужно бить по лапам.
А затем связать, чтоб двигаться не мог.
Кафка, мне страшно.
Почему?
Эти кайдзю с высотку размером,
как с таким драться?
А ты не бойся!
Если вдруг что —
я приду на выручку!
Обманщик.
Слушаю.
Кайдзю в городской клинической
больнице Иокогама-Минами?!
Да.
Нет.
Всё в порядке.
Я сейчас же подниму дивизион,
и мы ликвидируем чудовище.